1. Προετοιμασία Προγράμματος:   Visual Studio ή άλλου IDE που υποστηρίζει C#.
   


2. Σχεδίαση της Λογικής


   Αυτή η λογική θα καλύπτει την είσοδο και επαλήθευση των δεδομένων από τον χρήστη, καθώς και την παραγωγή των τυχαίων αριθμών τζόκερ.
Είσοδος και Επαλήθευση Δεδομένων

Για την είσοδο των δεδομένων, θα χρειαστείς να διασφαλίσεις ότι οι χρήστες εισάγουν σωστά δεδομένα που ικανοποιούν τα εξής κριτήρια:

    Μοναδικότητα: Κάθε αριθμός που εισάγεται πρέπει να είναι μοναδικός, δηλαδή ο χρήστης δεν πρέπει να εισάγει τον ίδιο αριθμό δύο φορές.
    Εύρος Τιμών: Οι αριθμοί πρέπει να είναι μεταξύ 1 και 60.
    Τύπος Δεδομένων: Οι τιμές που εισάγονται πρέπει να είναι ακέραιοι αριθμοί. Δεν πρέπει να επιτρέπονται γράμματα, σύμβολα ή κενά.

Για να επιτευχθεί αυτό, θα χρειαστεί να γράψεις έναν βρόχο που θα διαβάζει την είσοδο από τον χρήστη και θα ελέγχει αν η τιμή είναι έγκυρη. 
Εάν η τιμή είναι έγκυρη, τότε προστίθεται στη λίστα των εισαγωγών. Αν όχι, ο χρήστης πρέπει να ενημερωθεί για το λάθος και να ζητηθεί να προσπαθήσει ξανά. Ο βρόχος συνεχίζεται μέχρι να συμπληρωθούν οι 10 έγκυροι αριθμοί.
Παραγωγή Τζόκερ Αριθμών

Μετά την είσοδο των αριθμών, θα πρέπει να παράγεις δύο τυχαίους αριθμούς για το τζόκερ. Αυτοί οι αριθμοί πρέπει να είναι:

    Εύρος Τιμών: Μεταξύ 1 και 100.
    Τυχαιότητα: Κάθε φορά που τρέχει το παιχνίδι, οι αριθμοί πρέπει να είναι τυχαίοι.

Μπορείς να χρησιμοποιήσεις την κλάση Random της C# για να δημιουργήσεις τυχαίους αριθμούς.
Καλό θα ήταν να διασφαλίσεις ότι αυτοί οι αριθμοί είναι πραγματικά τυχαίοι και διαφορετικοί κάθε φορά, χρησιμοποιώντας κατάλληλο seed για την παραγωγή των τιμών.

Random rand = new Random();
int joker1 = rand.Next(1, 101); // Τυχαίος αριθμός από 1 έως 100
int joker2 = rand.Next(1, 101); // Τυχαίος αριθμός από 1 έως 100
Console.WriteLine($"Οι αριθμοί τζόκερ είναι: {joker1} και {joker2}");

Επαλήθευση Τυχαιότητας και Τέλος Παιχνιδιού

Είναι σημαντικό να επαληθεύσεις ότι οι παραγόμενοι αριθμοί είναι τυχαίοι και να ενημερώνεις τον χρήστη αντίστοιχα. Επιπλέον, μπορείς να προσθέσεις λειτουργίες για τον έλεγχο των αποτελεσμάτων ή για την αποθήκευση των αποτελεσμάτων για μελλοντική αναφορά.







3. Κώδικας

Ανάπτυξη κωδικα



4. Τεστάρισμα και Αποσφαλμάτωση



    Τεστάρισμα: Εκτέλεσε το πρόγραμμα πολλές φορές για να διασφαλίσεις ότι λειτουργεί σωστά.
    Αποσφαλμάτωση: Βρες και διόρθωσε τυχόν λάθη ή προβλήματα στον κώδικα.




5. Επέκταση Παιχνιδιού


    Προσθήκη Λειτουργιών: Μπορείς να προσθέσεις λειτουργίες όπως η αποθήκευση των σκορ, η δημιουργία πίνακα αποτελεσμάτων, ή το παιχνίδι με περισσότερους παίκτες.
    Γραφικά: Μελέτησε την προσθήκη γραφικών μέσω ενός γραφικού περιβάλλοντος αν θέλεις να το κάνεις πιο ελκυστικό.












